我将直接开始。利用大家都在这里的机会。感谢大家的参与。
提交了很多问题，成百上千。我将其缩减到几十个，然后我会回答一些问题，然后我们会转到直播中回答那里的问题。第一个问题来自Christine。多年来，我们看到你经历了相当大的转变，从一个驱动、超优化、逻辑严谨的商业投资者，变成了一个脚踏实地、关注人际关系的人，公开谈论创伤、心理健康问题和冥想。对于这种转变，你有什么看法？如果有人仍然停留在驱动、超优化、逻辑的阶段，并且意识到他们需要改变一些东西，你会给什么建议？
我在回应这个问题时，首先想提出的观察或问题是，你真的被困住了吗？也许你并没有被困住。我这样说是因为我的转变确实最终发生了，而这花了我几十年的时间，专注于处理童年性虐待等问题，我对此写过很多，所以我在这里不想详细叙述。
我意识到，过去我认为的17个独立问题，实际上都是源于这个未被处理的大象，这需要一些，我不想说是处理，也许是代谢，也许是重新审视，也许是作为成年人重新定义。所以这对我来说是一个必要的步骤。
我无法在没有解决这个问题的情况下继续前进。我并不认为每个人都需要这样。我认为几乎任何人都可以从一些工具中受益，这些工具可能会引导你进行内省或更多的内部验证，而不是外部验证。就像你们中的一些人会认识到的，安东尼·德梅洛的书《觉察》。我每年至少读一次。还有一些框架，我认为几乎任何人都可以受益，比如IFS，内部家庭系统。我在这个播客上与IFS的创始人理查德·施瓦茨进行过一次直播。我想提醒的是，就像你将问题框架为被困在驱动、超优化的阶段一样，陷入所谓的“工作”中同样容易，甚至更容易。
你只需访问奥斯汀就能明白我在说什么。有很多人似乎无法摆脱一个超反思、无休止的自我打磨循环。我认为对自我的任何痴迷，无论是通过你的银行账户、成就或因进行所谓的“工作”而获得的赞扬来验证，都是有毒的，过度的。剂量决定毒性，我认为这在这里适用。所以我会说，也许你并没有被困住。第一，这值得一些审视。但我确实认为觉察、IFS等是一些我认识的任何人肯定受益或可以受益的东西。所以我会从这里开始。现在我就先说到这里。下一个问题来自Mike R。
你的很多工作集中在可逆实验上，但在你四十多岁时，职业、家庭健康和财务责任使得大动作更难测试。你如何区分一个真正的下一个篇章与逃避当前生活的冲动？你会使用30天的实验，还是有更好的框架来评估重大职业/生活转变？我会尽量简短，但我会说阅读德里克·西弗斯的一篇博客文章。
文章标题是“总是有超过两个选项”。你可以很容易找到，网址是S-I-V-E dot r-s slash options。让我看看我能否暂时调出这个。实际上，他说，当人们说他们只有两个选项时，这意味着他们被困住了。一旦人们有了两个选项，他们就开始比较这两个选项的利弊，而忘记考虑更多的选项。
举个例子，一个朋友正在决定是继续留在他令人沮丧的工作中，还是辞职自己创业，建议了一些其他选项。这都是从他的博客文章中读出来的。第一条，工作时间之外建立你的新公司。做到这一点，直到新公司的收入达到你薪水的50%，然后辞职。第二条，出现在你的工作中，但秘密地整天为自己的公司工作。做到这一点，直到你被解雇。第三条，把你的新公司想法带给你的老板，并提议作为他们公司的一个部门，这样你就可以继续拿薪水。最后一条，什么都不做，搬到新西兰当导游。
在探索更多选项后，我的朋友意识到他其实并不想创业。他只是想逃避修复他当前的情况。好吧，我并不是说这就是你的情况，Mike，但我会说，如果你花时间列出所有选项，你可能会发现有很多选择。我们都容易陷入A与B的陷阱，但你总是可以想出C、D、E、F和G。所以这对我来说是第一步。除此之外，
我会说写下所有可能让你想逃避当前生活的事情。那些是什么？我常常想到克里斯·波什在这档播客中与我分享的一个观点。他是11次NBA全明星，他在谈到感恩的背景时提到，
比喻地说，如果你围坐在一张桌子旁，假设有五个人，他们把所有的问题都放在桌子上，你会立刻想要重新拿起自己的问题。所以有时候你的问题看起来真的很糟糕，因为你最亲密的就是你所经历的。但如果你把你五个最好的朋友的所有不安全感、摩擦、挑战和人际关系问题都放在桌子上，你可能会急于再次拿起自己的问题。所以我会说，
作为一种思维练习，这也是有价值的。30天的实验，我一直是两到四周实验的支持者，但你不必将其二元化。你可以在下班后进行，也可以在周末进行。这是我在《四小时工作周》中推荐的，关于发展自己的业务或生活灵感。我仍然认为这适用于许多、许多不同的事情。回到剂量的问题上，
可能有些事情你在小剂量下非常喜欢，这也让我想起了《四小时工作周》中的一个故事，涉及到冲浪。如果你喜欢在周末冲浪，因为这与一周的工作形成了对比，这并不意味着如果你从周一到周五都把冲浪当作工作，你会享受它。因此，你想要扩大
这样的事情的量，以测试假设，然后再从A跳到B。所以我不确定这是否直接回答了你的问题，但这就是我可能会思考的方式。好吧，下一个问题来自Nathan B。他谈到他的父亲目睹了电力如何到达社区，以及这些各种技术变化的过程。然后我会跳到问题的核心。因此，实际上，人工智能感觉不同。
我同意这一点，它不仅仅是另一个工具，而是五年的预测现在似乎几乎不严肃。那么我的问题是，如果你是一个有能力但不出名、好奇心强的人，负责保护和养活一个家庭，决心保持有用、健康、财务稳健和道德扎根，那么在接下来的12个月中，你会优先考虑哪些具体的实践、技能、关系和实验，以为即将到来的十年做好准备？
这是一个艰巨的任务。这是一个非常好的问题。我不知道我是否能做到，我也不认为将其解析成每个要点对我来说会有最大帮助，但我可以告诉你我在思考这个问题时的方式，涉及到教孩子或提升自己技能，或者可能创造一种防弹衣，我从
多个不同的角度来接近这个问题，我不断回到学习、提问、书面和口头沟通以及谈判。这些是我认为将保持不变的一些技能，我可以为每一个辩护，但我会说，随着人工智能的发展，当然还有许多人拥有巨额的银行账户和网络，
隐藏在其中，正在大量销售即将到来的所有变化。而且已经有很多变化发生，并且将会加速。但越是变化，某些事情我认为越是保持不变。现实生活中亲密的人际关系的必要性不会消失。作为心理和精神健康的前提，这种社交成分。我们可以称之为社交健康，包括所有这些。但我会专注于学习，这听起来像是在
推销我自己的东西，但《四小时大厨》的元学习部分，我认为《四小时大厨》这本书试图做太多，但第一部分大约有80页关于元学习的内容，我确实认为如果你有一段时间没有看过，值得重新审视。学习一旦你试图将其分解成其组成部分，实际上在许多情况下归结为提问。
提问的重要性不仅在于采访其他人或向其他人提问以试图分清事实与虚构。对自己提问同样重要。这就是所有事物相互关联的地方，安东尼·达梅洛（Anthony D'Amello）等人的意识将与这种80-20分析相结合。这实际上是一个问题的集合，用于审视你的假设并分离信号与噪声。
所以我们回到提问，然后是书面沟通和口头沟通，我认为在许多情况下，凯文·凯利（Kevin Kelly），例如《连线》杂志的创始编辑，会说他不是在写他所知道的，而是为了更好地理解他所想的，弄清楚他所想的，我认为这些不会消失。当然，你可以尝试直接与一个大型语言模型（LLM）对话，我也这样做。
但其中有很多偏见，不仅来自设计系统的人，还来自不同聊天和线程中的记忆功能的力量。你会得到很多自我强化的反馈。因此，我确实认为像我今天这样离线是有益的，我今天花了90%的时间用笔和纸。也许这只是让我显得像个婴儿潮一代，但我不这么认为。它消除了干扰。
我能够在没有键盘的情况下更加非线性，因为我必须按回车键。我真的很喜欢使用箭头等等。因此，任何能改善书面沟通的东西，市面上有很多书，当然有Zinsser的《写作之道》，口头沟通，听起来可能很过时，但像加入一个当地的演讲会（Toastmasters）之类的，习惯于站起来讲话。这将是团体方面，然后单独谈判，这不会消失。因此，
学习如何提出和制定交易结构，在大多数情况下，理想情况下是当结果，但这并不是现实的100%时间。但谈判，无论是这些都是我一些较旧的回忆，我认为是道森的《权力谈判的秘密》。我记得对我产生了巨大影响，克服拒绝对我产生了很大影响。还有其他书籍提供框架，我采访过很多这些人，所以你也可以
我们将查看与哈佛谈判项目相关的播客档案。我实际上采访过《达成一致》的共同作者之一，我认为是威廉·尤里（William Urie）。这些内容都值得深入了解。但学习、提问、书面沟通、口头沟通和谈判，确实是我会关注的重点。我认为这些是可以跨学科应用于几乎所有事物的元尺度。这可能是我会关注的地方，关于道德基础。我是说，人应该阅读哲学，我认为哲学并不是为那些在学术象牙塔中的人准备的，如果你回顾一下，它是学习如何生活，我认为你可以建立一致的道德规范。宗教也是一个选择，当然对此并不反感。有许多不同的路径可以达到同一个目标，那就是拥有你始终遵循的规则，让你能够将自己视为一个道德高尚的人。
Gusto。Gusto 是为小型企业打造的在线薪资和福利软件。它是一体化的、远程友好的，并且非常易于使用，因此你可以在任何地方支付、入职和支持你的团队。从提供录用信开始，到所有内容，Gusto 自动提交联邦、州和地方的薪资税，处理 W2 和 1099 表格，并为几乎任何预算提供简单明了的健康福利和 401k 选项。切换到 Gusto 快速、简单且无痛苦。在你运行第一次薪资之前，不需要支付一分钱。如果你需要帮助，认证的 HR 专家随时待命。他们在 G2 的最高满意度产品列表中排名第一，受到超过 500,000 家小型企业的信任。
所以请查看一下。今天就去 gusto.com 尝试 Gusto。Tim，网址是 gusto.com/Tim，当你运行第一次薪资时，可以享受三个月的免费服务。这是在 gusto.com/Tim 上的三个月免费薪资。
正如你们中的许多人所知，在过去的几年里，我一直在使用今天的赞助商 Helix Sleep 的 Midnight Lux 床垫。我在楼下的客房里也有一个，朋友们的反馈一直非常好。这是他们在没有任何提示的情况下评论的内容。我最近也有机会测试 Helix Sunset Elite。Sunset Elite 提供了卓越的舒适感，同时在正确的位置提供了适当的支持。它由五层定制泡沫层组成，包括一个具有全周边区域腰部支撑的基础层，正好在我需要的地方，中间层则使用优质泡沫和微型线圈，创造出柔软的轮廓感。今年春天，如果你考虑升级你的睡眠，Helix 会在美国免费送货上门，让你睡 120 晚，如果你不喜欢，他们会很高兴地提供 Helix 保证。这使得退货变得完全无痛。所以请查看一下。访问 helixsleep.com。
我们重新发布了几集节目，但没有录制或发布任何新节目。这部分是为了实验一下杀死金鹅的效果。当我短暂搁置金鹅时，世界会结束吗？我对此感到很害怕，结果发现，和大多数恐惧一样，这种恐惧是没有根据的，一切都很好。问题是，当你在 2024 年从休假中回来时，你会为未来的播客设定一套新的规则。过去两年中，哪些规则得以保留，哪些被舍弃？对于我们这些试图在自己事业中保持蓝海的人，有什么普遍的见解？关于普遍化的最后一部分，我会说，如果你还没有读过《蓝海战略》，请去读一读。它在未来几年将变得越来越关键和重要，当然对于许多企业来说是生死攸关的。这将成为越来越有价值的房地产，去弄清楚如何导航。
好的。所以蓝海战略，另一个可以普遍化的见解是恐惧设定。使用这个练习。你可以在网上免费找到。我做过一个 TED 演讲，关于这个你不需要购买任何东西。用它来压力测试你与任何行动相关的恐惧。是什么让你止步不前？对行动的成本是什么？这一切都非常清晰地列出。所以请查看一下。但为了回答你的问题，我想，为什么要依赖我的回忆？因为有时我们自己的评估和回忆，记忆是一种创造或重建的行为，可能是自我服务的。我可能会幻觉地让事情看起来更有利。因此，我问了我的一位关键员工，他的答案是什么。最终留下来的规则，结果非常令人满意，第一条，没有书籍发布的节目。所以改变书籍发布的规则，这可能是最大的变化。我只是不想参与播客圈中同样的嘉宾同时出现在 20 个播客中的轮换。第二条，活传奇。我想采访那些年长的人，他们可能之前没有上过播客，或者在他们无法再这样做之前可能不会上很多播客，并且能够在几个小时内保持高水平的表现。所以我们请来了安德鲁·韦尔（Andrew Weil），他 84 岁，理查德·塞勒（Richard Thaler）80 岁。
Tish Robbie，74岁，Wade Davis，72岁，David White，Frank Miller，Danny Hillis。有很多例子。无论这些节目是否有最高的下载量，我都不指望它们会有，因为这些名字与名人相比相对不为人知，当然。而且一切都在推向有知名度的短片或耸人听闻的内容。我尽量避免这两者。我真的很享受这个过程。我要在我选择的任何游戏中保持耐力，包括播客，唯一的方法就是我享受这个过程。因为如果我享受这个过程，我就有这个先决条件的基础能量，这让我能够集中注意力，从而利用时间并超越潮流。我仍然可能会成为一个失败者，对吧？如果一切都被推向大型语言模型（LLMs）或其他什么，但你明白我的意思。
第三个实验。所以与像Nick Coconis、Kevin Kelly这样的共同主持人一起录制节目，我应该多做一些。做这个回顾很不错。谢谢你的提问。与Henry Shukman的引导冥想，冥想星期一。如果你还没有机会去看看这些，去看看吧。如果你把它们融入到生活中，你会感觉更好。Tim的创始人厨房，我已经放弃了那个，我会多做一些。实际上在幕后产生了很大的影响。但同样，它并不是去年下载量最高的节目之一。
但就我们追踪的几个非常重要的影响而言，这些影响在Spotify或Apple播客上并没有反映出来，非常成功。然后是简化生活的节目，我真的非常非常享受做这些汇编。然后我们有几个家喻户晓的名字，对吧？我们有一小部分家喻户晓的名字，Tim McGraw等等，这些都很有趣。所以那个90-10的分配，意味着我将以杠铃策略采访那些相对不知名的人，比如Tish Robbie，她是Dr. Seuss的继承人。这个故事很棒，你应该去看看。姓是R-A-B-E，或者Tim McGraw，对吧？几乎每个人，咱们就说在某些人口统计中都知道他是谁。非常有趣。还有一些根本没有上过播客的人，比如Steve Young。所以这是对那个问题的回答。我再做一个，然后我就会跳入直播问题。
我们会抓几个问题。所以我马上就会跳进去。好的，下一个问题来自Alec B。我的回答会很简短，然后我们会在一会儿跳入直播聊天。我是一名治疗师，所以建立情感亲密感实际上是我的工作。与女性相处一直很容易。但我从未破解过男性友谊。如果你是一个30多岁的人，没有任何老朋友可以依靠，实际的第一步是什么？你如何克服与另一个男人发起联系时的奇怪感觉？好的，让我先讲个故事。
我曾经和一小群人一起在蒙大拿的山上。这在我几个月前的一些写作中出现过。我们围坐在火堆旁聊天，经过一天的活动后，我们进行了一些非常深入的对话。所以在我们进行活动时，我们在徒步旅行、搬运重物或照顾美洲驼，长话短说。我们在钓鱼，爬过岩石，做一些有点危险的事情。所有这些都是一起进行的活动。然后在深夜，我想有些茶，可能还有些威士忌，谁知道呢。后来，我们要拿一些放大镜，站在一块岩石上看满月，结果非常棒，如果你有稳定器的话。但当我们围坐在火堆旁时，我们进行了一些非常深入的对话。其中一个人说，你知道为什么这效果这么好吗？他说，你知道，我也许
特别是男性，并不是说这仅限于男性，但非常喜欢火，因为没有眼神接触。你盯着火看，这不是两个男人对视的奇怪坐下会话，我认为这会激活某种数百万年前的机制，读作威胁。我们只是围坐在火堆旁，没有人进行眼神接触。周围有点黑，我们在谈论所有这些深刻的事情，对吧？但是
这只是一天中相对较小的百分比。这是我想说的很长的一段话，我认为男女之间是相当不同的。女性在面对面的口头社交元素上更为擅长，出于许多优秀的进化原因。我认为男性只需要，我说的是异性恋的，随便吧，但也许不是。
当然，这是我的参考点，共享活动。男性以不同的方式建立联系。我尝试过两者，我尝试过所有中间的东西。我尝试过极端的，我只会找到活动。还有另一个问题是关于搬到新城市。你如何建立关系？我的回答是，真的要围绕共享活动来进行。所以你可以选择。是早晨游泳吗？我喜欢做一些积极的事情。是攀岩吗？是填空？一些本质上社交的活动，你有一个伙伴或你正在一起工作的人。也许是一次跑步，之后在某个地方喝啤酒。外面有很多这样的活动，但这些是我的一些想法，可能不是最有研究支持的，但我认为这是进化上支持的。而且当我看着我所有的
男性朋友之间最亲密的友谊，无论是二十年前的还是一两年前的，分享项目或共同活动就是答案。我有一些相对较新的男性友谊，比如和 Alon Lee 的关系，我们有过很多深入的对话吗？有。但我们是否花了一年时间一起制作一个汽车游戏？是的。你可以通过这些裂缝看到，间接地谈论很多深刻的事情，而不必直接打开话匣子，正面谈论。这是我想到的一个例子。好吧，长回答，但让我们跳入现场问题，我来看看我们这里有什么。谢谢你，Hannah。我喜欢你和女性作家如 Ann Lamotte、Liz Gilbert、Margaret Atwood 和 Cheryl Strayed 的节目。是的，当然。Mary Carr 也非常出色。如果你还没听过那一集，请去听听。好吧，看看其他几个问题。关于 ST 协议的问题。这是我用于广泛性焦虑症和强迫症的 TMS 协议。实际上，我在此之后测试了许多东西。ST 对某些人群在治疗抵抗性抑郁症方面可以非常有效，达到 70% 到 80% 的缓解。所以这是加速 TMS。你基本上是将一个垫子或头盔放在头上，以影响不同的脑区。有时这并不是化学问题。你只是有一些解剖结构以错误的顺序发火，对吧？这就像你试图开一辆手动挡的车，但你在使用离合器和换挡时顺序错了。你必须把这些调整到正确的顺序。我在简化，但这是一种看待它的方式。我最近参与了一家公司，可能是六到十二个月前，叫做 AMPA Health，Jonathan Downer 博士参与了这家公司，他们开发了一种一天的协议。所以不是五天，而是你每天进行 10 次模拟，这几乎是你一周所做的全部。他们把这个压缩成一天，称之为 1D 协议。他们预先给你一种叫做 decycloserine 的药物，实际上是一种抗生素。他们只给你少量。这有助于诱导可塑性。所以我在一天后能够获得三到四个月的完全缓解，这真是疯狂。我是说，这仍然让我感到震惊。此时我更关注这些超浓缩、可能药理增强的选项，因为大多数人无法请五天假。大多数人无法承担前往五天治疗的费用。但一天的时间突然大大扩展了这可以帮助的范围。所以我在这个领域非常关注，可能很快会有更多信息。好吧，让我们看看。Craig 的问题。我会继续尝试回答这些问题。问题很多，所以有点被推迟了。但 Craig 问我，如何建立一个长期的忠实粉丝基础。老实说，我能给出的最好建议是，尽量做真实的自己，追随自己的痴迷。如果在非虚构领域，你正在面对一个问题、挑战或梦想，并试图弄清楚如何实现它，我认为个人的东西是最普遍的。所以不要试图解读观众想要什么的茶叶。只做对你有趣的事情。不要为你的痴迷感到羞愧，这在后面的回答中也会提到。如果你这样做，至少你在这个过程中照顾了自己。你知道，这还有很多其他方面，但工具、平台、格式等等都会随着时间而变化。这就是我对它的看法。而且我并不打算影响一亿人。我想，嗯，这对我有帮助，也许会帮助其他人。让我做好笔记，我会分享。如果它真的能帮助五个人，我会认为这非常值得花时间。好吧，Sebio，你还在训练中使用壶铃吗？我最近的训练平均一周是什么样的？我确实还在使用壶铃，特别是用于过头推举。我不再像以前那样做很多摆动，主要是因为一些下脊椎的问题。但我会做清洁动作，然后从清洁动作转到肩部推举。我的锻炼计划现在相当简单。其核心是每周举重两到三次。这真的是关键。我认为对于长寿来说，如果我必须选择一种方式，举重将是我的选择。所以我大致将其分为推举练习、拉动练习和腿部练习。这是我每周的三次举重锻炼。每次大约一个小时。然后每周做一到两次瑜伽。我特别喜欢 Iyengar 瑜伽，因为它注重对齐和使用道具。这在这方面非常适应。然后每天进行某种形式的运动，骑自行车、游泳、步行。随着年龄的增长，我认为第一条规则是不要受伤，因为伤害会累积。第二条是，有总比没有好。所以如果因为某种原因，生活妨碍了你，你感到沮丧，无法去健身房一个小时，那就做 10 圈泳池，做 20 个俯卧撑，做点什么。没有任何借口可以让你放弃这些选择。所以与其推迟，不如缩减到一些最小的事情。我认为如果你能持续这样做，随着时间的推移，很难失去进展。这与 Barbara C 的问题有很多重叠。你现在如何保持身体、心理和灵魂的健康？
在心理和灵魂上，老实说，关键在于清楚你专注于的一两件事情，比如职业方面，然后非常清楚你最关注的一两段关系。接着和你的朋友群安排活动，你可以通过回顾过去一年，识别出那些最“重要”的朋友，来帮助你完成我刚才提到的所有事情。人们可以查找过去一年的回顾，看看我是怎么做的。
这会立刻弹出来。这里有一个来自史蒂文的问题。你在《四小时身体》中仍然优先考虑哪些锻炼？《四小时身体》中有很多内容。在逆转伤害的章节中，有切割和举起这类锻炼，基本上你处于半跪姿势，使用拉索机，从底部右侧旋转到顶部左侧，或者说从顶部右侧旋转到底部左侧，或者换到另一侧。我认为壶铃仍然有其用处。我现在做的摆动不多。
但例如，使用壶铃进行单侧单臂推举，我认为在投入的时间上是非常有效的。我当然在使用某种变体的奥卡姆协议。因此，通常在我的举重锻炼中，我会做非常注重力量的训练。所以这可能是类似于帕维尔·察茨林的“润滑槽”方法，我会做10组2个引体向上的训练，组间休息30到60秒。
非常亚最大化，然后在锻炼结束时，我会做某种拉动动作，采用5秒上升5秒下降的节奏直到失败。这将让人想起奥卡姆协议。总体来说，如果你看看我的身体，从身体成分的角度，力量的角度，脊柱问题确实在一定程度上影响了轴向负荷和自上而下的负荷，但你知道，我一直能够保持得非常好。
现在大约在30到50之间。所以如果你看看我所做的，似乎是有效的。总是有可以调整的地方，但我认为简单的方式在很多时候比复杂的方式更有效。
现在我想说的是，我在早餐前做的事情。我每天早上都会做的事情，今天我摄入了一些肌酸，我今天摄入了五克，如果我睡眠不足，我可能会摄入10或15克。我已经使用Momentous的肌酸很长时间了，因为它是市场上最高质量的肌酸选择之一。这正是我今天早上使用的，现在Momentous在他们已经以高质量著称的基础上，进一步推出了Signature Spec肌酸，这是他们迄今为止最先进的版本。
Signature Spec是在制药设施中使用反渗透水净化制造的。你可以听到背景中的鸟叫声，伙计，我在这里努力追求健康。它经过六个阶段的测试过程，由四个独立机构验证，提供10倍更少的杂质，2到5倍更严格的重金属限制，以及添加PFAS（你不想要的永久化学物质）和微塑料筛查。这就是Momentous的标准。超细粉末也能干净地混合，没有任何问题。超级简单。肌酸支持力量、爆发力、瘦肌肉和恢复，越来越多的研究表明它对增强记忆和认知表现有帮助。我主要是为了认知方面摄入它，但...
在健身房也很棒。所以如果你像我一样每天摄入肌酸，确保它是最好的。不要偷工减料。前往live momentous.com slash Tim并使用代码Tim享受14%的折扣。这是一个有趣的折扣，首次单次订单享受14%的折扣，或者首次订阅订单总共享受35%的折扣。网址是live momentous.com slash Tim。就是live moment。哦，美国的Momentous。live momentous.com slash Tim，使用代码Tim享受14%到35%的折扣。
最近，驾驭金融环境可能感觉像是一份全职工作，而且这并不是一份很有趣的全职工作。这很有压力，但不必如此。你可以简化。Wealthfront帮助你屏蔽噪音，让每一美元都能赚得更多，提供复杂且易于使用的产品，比如他们的现金账户。你可以免费即时提取到符合条件的账户，当你准备投资时，转移到他们专家构建的投资账户也很简单。
在有限的时间内，我的听众可以在现金上赚取高达4.30%的可变年利率。这意味着在3.3%的基础年利率之上，新现金账户客户可以在高达150,000美元的存款上获得独家三个月0.75%的年利率提升。然后，通过每月直接存入1,000美元并维持一个有资金的投资账户，他们还可以获得额外的0.25%年利率提升。
条款和条件适用。超过一百万人信任Wealthfront。查看他们。前往wealthfront.com slash Tim以领取你的提升。这是wealthfront.com slash Tim。这是对Wealthfront的付费代言。客户体验各异。Wealthfront经纪公司不是银行。基础年利率截至2026年1月30日，可能会有所变动。详细信息请见本集描述。这是来自艾伦·G的问题。
想象一下，你下一个播客嘉宾是一位高中毕业生，他们将成为他们这一代人中最成功的人之一。但今天他们看起来完全普通。你会倾听哪些技能、能力、品质，而这些往往被教师或学校忽视？这很简单。这也是我发现许多有趣技术、前沿事物的方式，在它们进入主流之前。这可以影响你如何投资，也可以影响你对生活的思考。这只是一个有趣的探索方式。
这种被称为人类的事情，我会观察他们在周末和晚上做什么，可能我会看看这些孩子与他们的痴迷相关的事情。他们的痴迷是什么？他们在做任何项目吗？他们是否主动创造东西？这些方法是否不寻常？如果他们在自学，他们在自学什么？他们在教自己什么？这些背后有什么教训？
所以你可能会很快想要忽视某些事情，如果是“啊，好吧，是《我的世界》。谁在乎？”但等一下，这实际上教会了他们什么？好吧，他们最擅长哪些元素？他们对哪些元素最感兴趣？这些都是我会关注的类型。下一个问题是 Neha G. 你如何区分需要度假、感到疲惫和仅仅是已经超越了你所建立的生活？一旦你意识到你已经超越了它，你会做什么来聚焦于需要改变的地方？Molding，你将处理这个问题的第一部分。
那么你如何区分需要度假、感到疲惫和仅仅是已经超越了你所建立的生活？第一步是休假，因为那是一个临时的干预。如果这解决了问题，那么你就知道这可能是答案。如果你在问自己一个问题，是 ABCDRE，还是我应该做 ABCDRE？如果有一个是短期的，试试它，把它从列表中划掉。这将是第一件事。然后感到疲惫可能与需要度假有关，而仅仅是已经超越了你所建立的生活，我会说进行一次迷你退休。这是《四小时工作周》中的另一个概念。我每年仍然会这样做一到两次。这是理想情况下至少从你通常的日常或业务中抽出三到四周的时间，我通过商业的视角来框架它，尤其是对企业家来说。
这对自雇人士最适用，虽然实际上有成千上万的受雇者也这样做过。所以有灵活性。但三到四周的重要性在于，如果你休息一周，甚至两周，而在离开之前没有改变任何事情，你可能会在离开期间尝试进行紧急处理。因此，你会被诱惑去插手，扑灭小火灾，以防它们变成大火灾。当你回来时，你可能会花两到三周的时间进行损害控制，以扭转所有出错的事情。当是三、四周或五、六、七、八周时，突然之间，在你离开之前，你必须认真审视你的系统、政策，以及你在消除和自动化事务方面的表现。如果你在做很多根本不需要做的事情，你可能会停止这些事情。你可能会在那三到四周的时间内暂停一堆事情，看看会发生什么，就像我在我的播客休假中所做的那样。通过每年这样做一到两次，你实际上是在进行一次受控燃烧，这可以防止更大的森林火灾。同时，它也给你提供了视角，就像写书一样。现在我正在进行一本新书的草稿，我让它静置了几周，因为我无法以新鲜的眼光来看待它。我对每个编辑中的所有问题都太过接近，直到我让它静置了几周。
所以迷你退休的好处，我相信人们在网上写过这个，所以你不一定要购买《四小时工作周》，就是你必须在离开之前建立系统和政策并改善所有这些，顺便说一下，离开可能意味着你在同一个地方，尽管我确实推荐改变地理位置。然后当你回来时，你也能以新鲜的眼光和更清晰的视野来看待事物。我会说这可能是我在怀疑或许多不同问题开始聚合在一起并且在短期内难以分开时所采取的方法。我会再次开始每天两次进行 TM 冥想。阿诺德·施瓦辛格发现，很多问题往往会相互缠绕，似乎无法解决。
每天两次的冥想，特别是每天两次是很重要的。你也可以使用 Henry Shookman 或其他人的 Way 应用程序。每天两次是重要的。我有理论来解释为什么会这样。但就这样做一到两周。如果仍然有很多未解决的问题，并且似乎你在旋转太多的盘子，我会尝试在日历上安排一次迷你退休。它不需要是下周，可以是两个月、三个月后。但把它安排在日历上，然后捍卫它。这就是我处理这个问题的方法。
可能适用于你的情况，也可能不适用。希望这不是无聊的分享。好吧，下一个问题是，我不确定这是否会有帮助，但我会把它抛出来。因为简单的回答是 McKinley W. 我为我的回答可能让你失望而感到抱歉。但我在公共教育工作，花了多年时间在儿童和青少年心理健康及自杀预防方面。谢谢你，首先，这是一项非常重要的工作。
你会给在前所未有的时期照顾我们青少年的从业者和教育者什么建议？我想我会插一句。我会非常仔细地关注乔纳森·海特（Jonathan Haidt），H-A-I-D-T，不仅是他的书，还有他与他的小组研究人员所做的事情。他们实际上在州与州之间改变了某些立法，以限制学校中的手机使用。我认为这非常有趣。所以请看看这个。
回到这个问题上，你有很多优秀的嘉宾谈论过这个话题，而你也大胆地分享了自己的经历。你会对2026年的一个16岁少年说什么？我会说，这个黑镜上的一切都是为了劫持你的自由意志，把你变成某种机器的傀儡。无论是meta还是其他什么机器，对吧？而且
这可以是一次数字迷你退休。我会尝试让他们在一段时间内远离社交媒体，然后再和他们谈谈。就像，嘿，这将是一个实验。你可以重新回到社交媒体上，并使用它十倍的时间。但我会挑战你，我们会制定一个计划，做其他事情。把手机上的应用程序删除三到四周。我们会在此之前进行评估，看看你的感受、焦虑水平，也许还有抑郁症状，
你完成了多少事情，你所说的想做的事情和你花时间的方式之间的对比，然后我们会在之后再看看。没有期望，对你如何处理这些结果没有压力。但让我们从这里开始。如果你想拥有一个美好的生活，拥有一些内心的平静和健康的关系，我认为这会对你有益。如果你想成为一个世界级的人物，想要建立任何东西，
或者以任何方式在最高水平上运作。这也会帮助你。所以我可能会这样提议。这就是我会做的。下一个问题会有点内部讨论，但我会跳进去，因为这是我喜欢的话题。这是来自Sebastian的问题，我会稍微简化一下。我过去谈过很多关于语言学习的内容，并且有过来自像Benny Lewis这样的爱尔兰多语者的博客文章和资源，而Seb的
问题是，随着人工智能的进步，这些思考有发生变化吗？这里有一些问题。语言学习的目的是什么？如果最终我们都插上了芯片，等等，语言学习为人类体验提供了什么？所以对我来说，第一点，从人口层面来看，放大来看。语言学习似乎有一些疯狂的长寿和认知益处。这是相对较新的。我把它放在FIB通讯中，所以我无法从记忆中回忆起，真是讽刺。我明白。但
学习多种语言似乎确实有一些非常显著的好处。其次，学习一门新语言并不需要太长时间就能达到会话功能。你可能已经知道这一点，但通常在八到十二周之间，不想再重复了，但《四小时大厨》的元学习部分对此进行了详细讨论。我在博客上写了很多，Tim.Blog。我认为有一个叫做语言学习的部分，但如果你搜索语言学习，你会找到很多内容。所以这也不是人们预期的那么难。
达到一千个单词的水平，你可以去一个国家，在餐馆、酒店等地方用目标语言进行80%的交易性对话。你实际上可能在大约两周内做到这一点。我知道这听起来很疯狂，但我相信这是完全可以实现的。我教过人们这样做。还有很多其他人也在教人们。这是非常非常可实现的。所以在时间投资方面似乎有限的缺点，而高的持久收益。但对我来说，语言学习的目的也是，我同意维特根斯坦的观点，我们语言的界限就是我们世界的界限。无论是通过语法结构、词汇，还是像葡萄牙语中的“saudadeji”这样的词，它实际上与日语中的“natsukashi”或“komorebi”非常接近，对吧，这个词指的是日语中的斑驳光线。
或者像日语中的“arigata mewaku”这样的短语，人们听过“arigato arigato”，而“arigata mewaku”就像是麻烦，所以“arigata mewaku”就像是当某人给你一个你并不真正想要的礼物时，你感到有义务为他们做事情，这真是个大麻烦。所有这些都压缩成这个表达“arigata mewaku”，这真是美丽、搞笑、有趣。我们都听说过因纽特人有30个不同类型雪的词。夏威夷人有很多很多不同的词来描述各种类型的雨。此外，其中一些是位置依赖的，比如特定地方的雨。所有这些概念拓宽了你体验生活的能力，就像如果你环顾四周，在我坐的地方，你开车或走在树林里，假设，
你看到的只是树。这就是你看到的树和植物。但你没有任何具体的知识，能够让你看到更多的东西。也许有人可以把两种不同类型的叶子放在你手中。你会说是的，它们是不同的，但如果你和我一起去散步，比如和一个植物学家或在当地植物商店工作的人，不需要花太多钱，可能20美元，他们开始向你描述，比如说，哦
你在纽约州的上州。这里有六到八种树，占所有树木的90%以上。这里是你如何区分它们的。顺便说一下，这里有三种不同的叶子结构是重要的。或者关于鸟类，这里是猫头鹰的脚与雀形目鸟的不同之处，和这个的不同。突然间，因为你有了这些标签，你对现实的体验变得更加高分辨率。当分辨率更高时，
当你有更好的帧率时，这些东西并不完全相同，但我认为你延长了你的体验寿命。好吧。所以如果你想以全彩高清的方式生活，而不是黑白的，如果你想能够观看超级慢动作来延长你的生命，而不必等待一些亿万富翁资助的神奇生物干预来永生，这可能不会很快发生。你现在就可以做到这一点。
我发现有助于这一点的一种方法是学习语言。好吧，这个话题有点长。我甚至还没有进入第二部分。那么，我有没有想过如何系统地将人工智能整合到语言学习过程中？有很多人对此有很多看法。你知道，我是最早的投资者之一，所以我在这方面有点偏见，但我不这么认为。你知道，如果有人能破解语言学习的人工智能，我确实认为是Duolingo。他们已经在使用它。可能会有一些原生人工智能公司来处理这个问题，但我确实认为Duolingo可能走在了前面。还有很多其他选择。例如，就在过去几周，Instagram的自动配音变得非常好，我的团队给我发了一段我用日语讲话的片段，对吧，所以是随机节目，有一个片段是我的声音。听起来就像我配音成的，尽我所能判断是完美的日语，地道的完美日语，我当时想，天哪，我不想整天听自己说话。
但因为我知道那段对话的内容，我能够在观看我熟悉的目标语言内容的五分钟内提高我的日语，虽然我的日语已经相当不错了。虽然不完美，但已经很高级了。我能够在观看我熟悉的内容的五分钟内提高我的日语。所以你可以使用人工智能。我认为人工智能在语言学习中更有趣的用途之一，特别是针对孩子或年轻人，甚至老年人，也是根据你的兴趣个性化体验，基于你想学习的内容，我可以聚合哪些本土内容来吸引你？比如Duolingo的西班牙语播客非常棒。我不知道普通话的等价物是什么。我现在正在努力提高我的普通话。于是，我想，嗯，我很想这样做。所以我今天早些时候就去找了ChatGPT或Claude，问他们这个问题。
我喜欢Duolingo的西班牙语播客，顺便说一下，曾经是全球前十或二十个播客之一。太疯狂了。我想要普通话的等价物，那可能是什么样子？现在，如果它不存在，我想象在一年内，人工智能将能够为我创造这个。这将是我使用人工智能增强语言学习的一个很好的用例。但坦率地说，老旧无趣的模拟方式，我认为效果很好。
因为一旦你在这个上学习语言，你的注意力就会与成千上万的其他更诱人的干扰竞争，而这些干扰比使用间隔重复或超级记忆或类似Anki的工具来获取词汇更具吸引力。所以我喜欢打印出来的闪卡。我喜欢观看，比如说每当你在看Netflix或亚马逊Prime的时候。
好吧，事情是这样的。我实际上并不相信你能学会一门目标语言。比如说意大利语。我最近在看一些意大利电影。我喜欢意大利语这门语言。我可以看，比如说罗伯托·贝尼尼的电影。太不可思议了，对吧？《美丽人生》。但如果我错过了什么，而我在看英文字幕，如果我错过了，我就错过了。我不明白。然而，如果我花了，假设，72小时使用一本为旅行者准备的意大利语《孤独星球》短语书。
他们给你大约10页的语法概述。如果我有一个基本的理解，那么我可以看一部我非常熟悉的电影，比如《虎胆龙威》，《宝贝》是我最喜欢的之一，《谍影重重》，无论是什么，你知道对话，像《偷天换日》，无论是什么。然后只需在你的目标语言中打开字幕。所以现在我在看《公园与游憩》，我们会回到《公园与游憩》。但我从第一季第一集开始观看《公园与游憩》，它是高度对话化的，有很多不同的角色，你可以像平常一样观看，或者你可以在你的目标语言中打开一些字幕，你将获得大量的语言和词汇。所以不确定这是否有帮助，但这就是我的思考方式。我肯定会学习更多的语言。所以我确实在考虑这个。好吧，让我们跳入，我的
笔记本电脑电池表现得很好。我真不敢相信我曾经在室内录制播客。真是疯狂，应该总是在这样的好天气下户外录制。好吧，我要回到直播聊天中，看看我们是否有什么可以讨论的内容。此外，你们中的一些人听我谈论过这个，米歇尔·托马斯，M-I-C-H-E-L-T-H-O-M-A-S，米歇尔·托马斯方法。如果你想要一些可以听的东西，并在一两周内真正掌握一门语言的基础，米歇尔·托马斯方法非常出色。他自己录制的语言，我认为是法语、西班牙语、意大利语，可能还有德语，都是世界级的。我学习的韩语，我曾经非常怀疑除了米歇尔之外，是否还有人能够使用他的方法来教授，但效果非常好。我会非常仔细地看看米歇尔·托马斯。他的背景真是疯狂。好吧。迈克尔·R。
你最近最喜欢的电视节目或电影是什么？你最喜欢的电视节目或电影是什么？我刚提到了一些我最喜欢的电影，当我在写一本新书时，我经常会在深夜写作，我会把我最喜欢的电影放在电视上或投影仪上，然后把声音静音。然后我就听音乐。我喜欢在深夜有伴，这样就不会觉得太孤独。不同的书对应不同的电影，但我看过《小猪宝贝》大概一千次，看过《谍影重重》大概一千次，《千与千寻》我可能看过几百次，因为我每晚都在放它们，还有很多其他的电影。现在这让我想起了别人问过的问题。Len，我一直很喜欢你问的“哪一项不到一百美元的购买对你产生了重大影响？”你为什么停止问这个问题？我对此没有很好的答案，你有没有什么新的购买可以列入这样的清单？这和我最喜欢的电视节目有关。
像数百万其他人一样，我在社交媒体上看过很多《公园与游憩》的短片。我甚至看过一两集，但我从来没有按照上帝的意愿，从第一季第一集开始一直看下去。总共有120多集，天哪，那真是个精彩的节目。90%的时间都是充满温情的好东西。我认为99%的时间都是家庭友好的。虽然我现在并不在乎这些，但它是如此积极，给人一种愉悦的感觉，作为一种调剂，考虑到我们整天被无尽的负面信息淹没，即使你不想被迫接受，它也无处不在。它真的变成了我和我的女友的每晚仪式，我们每晚看一集或两集，太好了。这实际上是几个月的回报，因为它有七季。所以购买完整的七季是我最好的不到100美元的购买。
好的，这是来自Timothy Kay的提问。你说过“走路是我每天的第一秘诀”。我正在回忆一下，试图确认我是否说过这句话，但实际上在我走路时发生的事情在我的脑海中并不重要。无论是有意的还是自然而然的，我会说这并不总是关于思维中发生的事情。尽管我可能在某些圈子里被认为是早期科技投资者等等，但我更关注那些经历了千年和数百万年考验的古老事物和进化驱动，这些东西证明了它们的耐久性。我们是被设计来移动的，我们被设计成能够走很多路，但大多数人并没有做到这一点。
我发现走路的健康益处和情绪提升对我来说都是全面有益的。如果我在走路，有时只是让我的思维漫游，试图让想法从任何地方涌现出来，可能是在写书，可能是在听有声书，可能是在打电话，但走路，走路，走路。我的意思是，通过走路可以解决很多问题。当我说走路时，我的意思是每天走两个小时以上是很多走路。但对我来说，任何量的走路都有帮助，但就像每天冥想两次对我来说是根本不同的。例如，如果你可以选择每天15分钟两次或30分钟一次，我会选择每天15分钟两次。同样，走路也是，任何量的走路都有帮助，但似乎在至少一个小时，最好是两个小时后会发生一些神奇的事情。所以我就留在这里。剪刀酒，这真有趣。
我目前让睡眠更安稳的顶级建议是，入睡没问题，但获得一整晚的休息是有挑战的。我认为这是第一个问题。首先，如果你经常醒来上厕所，睡前一两个小时就不要喝水。两个小时。就像是停止喝那么多水。我强迫自己喝水，所以这是我必须告诉自己的事情。抛开药物和所有那些东西，因为我认为我们现在不想进入那个兔子洞。
对我来说，入睡的问题是，减少初发性失眠或入睡失眠，TMS，单日TMS在这方面的效果非常显著。所以人们可以查找AmphiHealth，如果他们想找一个可能提供单日TMS的地方。它被称为1d协议。你也可以查找相关文献，但除此之外，多晒太阳，听起来很无聊，但如果我有充足的阳光照射，尤其是在太阳下山的时候，就像现在这样。早上是的，醒来，但也要有充足的光照。我在锻炼，这样我会感到疲惫。听起来我说的很荒谬，但值得重复，因为我认为在现代环境和现代生活中，很容易出现什么？阳光不足，几乎没有阳光照射。
而且因为你整天坐在这些屏幕前，距离18英寸，所以不会感到疲惫。这些就是一些原因。这也是我喜欢走路的另一个原因，因为如果我把这个可怕的东西叫做收件箱推到电话会议上，然后只做几个小时的电话，这样我几乎每周二都会和我的直接下属进行一对一的电话会议。作为一个例子。如果你对此有后续问题，请告诉我，但这就是我想到的。
这是一个问题。让我看看我能否回答这个问题。我没有立即的想法。这是来自奥克萨娜的问题。作为一个自然重视隐私的人，你是如何将这一点与选择如此公开的职业相调和的？这随着时间的推移有变化吗？好吧，我首先要说的是，我并没有真正考虑过选择一个公开的职业，因为第一本书被25家以上的出版社拒绝，然后以几乎没有钱的价格被买下。我的预期是它不会有太大的反响。
尽管我做了很多准备，以便它有一丝机会，但我并没有预料到它会爆红。当它真的爆红时，我开始接受各种事情，变得公开曝光，魔 genie 已经放出瓶子，牙膏已经挤出牙膏管，无论你想怎么理解。但如果我能按下控制 Z，有时候我会想说，是的，我会选择那样。我认为...
这件事的好处是，名声的半衰期正在变得越来越短。你们中的一些人可能还记得，十年前，你会看到一个搞笑的模因视频，这个视频会流传一周。现在视频流传多久？60秒？三个小时？一天？在数字可见性世界中，一切都变得越来越短暂。
随着时间的推移，我可能会停止播客或停止做视频，除了我没有更多面部识别的欲望。但我认为，根据你想要做的事情，无论好坏，如果你可能处于增长模式，拥有任何持久的公众形象将变得越来越困难。另一方面，大家找到你的难度将变得越来越小。所以我确实认为考虑数字保护、隐私保护等是很重要的，但这是一个更长的谈话，留到下次。但我确实很偏执，并且非常关注隐私。我认为隐私在某种程度上，尽管它是一个可以称之为上天赋予的权利，已经存在了几千年，但现在它在某种程度上是一种奢侈品。如果你不采取主动行动，如果你没有建立防御措施，你的整个生活。
都在展示中，或者对能够深入挖掘的合适技术人员来说是可用的，或者以合适的价格。你可以使用像 Incogny 这样的工具来从网络上抓取东西。我认为这将成为一种隐私生存的必要条件，如果你想要的话。还有其他有趣的东西。你知道，如果你想要私密的钱，顺便说一下，长期以来现金就是这样的，现在你去银行试图取出9000美元，你会被审问。政府不喜欢私密的钱。
尽管长期以来默认的货币是法定货币，这让你可以过上生活，做你想做的事情，而不必在每一秒都感受到大哥的呼吸。所以，像 Zcash 这样的东西显然是有趣的，当然加密货币可能会让你陷入危险的水域，你可能会很快失去一切，但我确实发现一些隐私币和其他东西很有趣，所以我们拭目以待，这并不意味着投资，顺便说一下，在这些东西上失去所有的钱是非常非常容易的。好吧。
让我再回答几个问题，然后我们就结束，我会让大家回到他们的生活中。好吧，这个问题来自乔希。蒂姆，你现在生活中有哪些三到五样东西是你愿意花高价购买的？换句话说，你认为哪些奢侈品绝对值得升级？我会提到几个。第一个是按摩和手动治疗。我想首先提到这一点，因为即使在我刚毕业时非常贫穷的时候，
我开着一辆后座被偷的二手小面包车。我不是在开玩笑。真的是一辆 A+ 的破车，还有一堆室友，很多时候睡在榻榻米上。我把钱省下来用于手动治疗，也就是每周一次的按摩治疗，不是为了放松，而是为了运动按摩，修复受伤的身体。这是我早期做出的一个承诺，因为我看到了回报，我真的认为这在时间上得到了回报。我认为这是我长寿、健康生活的一部分。
所以这是一个。我真的努力每周找一个好的治疗师进行按摩。再说一次，少量总比没有好。如果负担不起一个小时，就做30分钟。如果负担不起30分钟，试着找人做15分钟。我保证你可以找到可以帮助你的人。
即使他们只是在为你处理 IT 带五分钟，减少规模而不是归零。好吧，旅行的便利性。我认为旅行可能非常有压力。参与的人越多，我有一只狗，等等等等。所以任何让旅行变得更顺利、更轻松的东西，就像我曾经是他们的第一顾问。因此，再次完全披露，但像清晰的 TSA 预检，任何让旅行变得稍微容易一点的东西。如果搬运你的东西会很麻烦，如果你伤了肘部而且有沉重的行李，
就寄送你的行李。你可以做很多事情。当我在纽约市花费大量时间时，我实际上大部分时间都住在同一家酒店。某个时候，我买了一个大箱子，里面放了一周的衣物和一些我一直使用的补充品，还有一些我日常携带的东西。我就有一个箱子，他们把它存放在酒店的地下室。
这是什么意思？我从来不需要打包。我可以拿着一把牙刷，登上飞机去纽约，完全没问题。我有几双不同的鞋子，有运动服，一切都准备好了。泳衣也不需要什么。在一个行李箱里，就这样。所以，轻松旅行将是第二点，最后，我相信我可以想到其他东西，但为自己和所爱的人提供医疗保健将是非常重要的。这在某些情况下包括，我很幸运有能力做到这一点，但对一些人来说，
比如我的父母和其他人，支付教练的费用，支付医生的费用，支付餐食准备或餐食配送的费用，对吧？这种事情。就像那个男人或女人一样，他们想要一百万件事情。生病的男人或女人只想要一件事，那就是不生病。受伤的男人或女人只想要一件事，那就是不受伤。所以，真正照顾好这一点是我感到快乐的另一个地方。不仅仅是花很多钱，而是超支。这意味着什么？
这意味着感觉到我有一份保险政策或安全网可用，以防万一，比如说，拥有礼宾式医疗，以便上帝保佑，如果发生什么事，我需要在周三凌晨2点、星期六或其他时间联系某个人，我可以联系到医生，这让我感到安心，即使我从未使用过。这就像拥有一辆非常安全的汽车，即使你从未发生过正面碰撞。
上帝保佑。拥有一辆评价非常高的安全汽车给你和你的家人带来的安慰是无与伦比的。所以我对此感到非常相似。仅仅拥有能力去做关于健康、健身、医学、专家的ABCDEF，我认为这是一个非常好的投资。顺便说一下，有时候你确实需要这些东西。你们中的一些人可能已经看到《纽约时报》的公告，但我将会非常积极地参与一个初创公司。
叫做NecoHealth，它很快就会扩展到美国。它已经在英国和瑞典。如果你想了解更多，可以去看看，由Daniel Eck共同创办，他是Spotify的联合创始人和长期首席执行官，将会做一些非常有趣的事情。所以我希望能让世界级的预防医疗保健服务数百万人。这只是其他一切的基础。如果你没有健康，你还有什么？哦，这是Hannah问的一个好问题。
你正在做的最重要的一件事是什么，以防止认知衰退？我的父母都有阿尔茨海默病，我被所有的技巧搞得不知所措。我知道你的感受，因为我现在正在照顾多位有阿尔茨海默病的亲属。如果让我选一件事，那就是锻炼。好吧，如果让我为认知健康选一件事，那就是锻炼。与Dr. Tommy Wood的对话深入探讨了这一点，但我给你一个例子。做一种叫做挪威4x4的间歇训练，我想说每周做三次，持续六个月，能带来五年的好处，大概是这样。第二区也有助于线粒体健康。阿尔茨海默病，坦率地说，理解得非常有限，我认为在很多方面我们仍然处于黑暗时代。我并不完全相信，实际上常常不相信，我不是医生。我在互联网上也不扮演医生的角色。这只是我的个人经验。但是，去除淀粉样β和tau缠结，一切都会好的假设，很多治疗方法都是基于这个假设。我真的不相信。我认为很多都是血管性痴呆，当然有些确实是线粒体功能障碍。所以我在关注一些事情，比如
我自己正在服用尿喹啉A，以在某种程度上检查线粒体的情况，特别关注胰岛素敏感性和葡萄糖处理。同样，这又回到了力量训练，但也进行大量的间歇性禁食等等。有一种补充剂叫Avmacol，我认为非常有趣。它基本上是硫代葡萄糖苷前体加上一些我认为有助于酶转化的其他成分。但如果让我选一件事，那就是锻炼。然后还有很多其他的事情我在做。我不知道你们能否看到，但那边有一个Barrow桑拿。桑拿的使用非常有趣。热休克蛋白等等。所以我投入了很多，因为这让我感到非常恐惧。但我认为你可以吃尽可能多的药丸，拼凑各种小干预，但如果你不锻炼，如果你不吃好食物，如果你不断地升高你的葡萄糖，始终按时吃东西，从不进行任何形式的间歇性禁食。谈到间歇性禁食，我是指一位名叫Mark Mattson的研究者的观点。所以至少要禁食16小时，最好更多，以便你耗尽肝脏中的糖原并转向一些酮体的生产。
如果你只是拼凑很多药丸和药水，我认为那是行不通的。但我把所有能想到的都投入其中。所以希望这对你们有所帮助。如果你们觉得有趣，我可能会做一个专门的播客，单独谈谈我为保持认知健康和功能所做的事情。再说一次，我不是医生，也不是医学博士，但坦率地说，
很多这些人都非常专业化，以至于有时很难拼凑出一个完整的图景以便于实际实施。希望未来会有一些进展。我投资了一家名为Jacasta Neuroscience的公司，J-O-C-A-S-T-A，正在研究可注射的clotho用于人类。我认为clotho-K-L-O-T-H-O非常有趣，希望它能成为一种治疗方法。但与此同时，猜猜什么能刺激自然的clotho生产或释放？
各种类型的运动。所以如果有疑问，就去健身房吧。好吧，大家，我现在就这些。我准备下线去吃点东西，因为我自从吃了小早餐后就没吃过东西，我想我们很快就会结束。感谢大家提出的问题。感谢你们从世界各地收听。
对于那些可能在听这个的人，如果我们发布了它，我们会在tim.blog.com上提供链接到我提到的各种内容的节目说明。我不确定你们会搜索什么来找到这一集，但你们都是聪明人。我会让你们自己去弄明白。但节目说明会在tim.blog.com上。再次感谢大家收听，希望不久后能再做一次这样的节目。
嘿，大家好，我是Tim。离开之前还有一件事，那就是五条周五。你们会喜欢每周五收到我发来的简短电子邮件吗？它在周末之前提供一点乐趣。大约有一百五十万到两百万的人订阅了我的免费通讯，我的超级简短通讯叫做五条周五。注册简单，取消也简单。基本上是我每周五发送的一页半的内容，分享我在那一周发现或开始探索的最酷的东西。
这有点像我酷东西的日记。它通常包括我正在阅读的文章、书籍、专辑，可能还有小工具、设备，各种技术技巧等等，这些都是我的朋友们发给我的，包括很多播客。嘉宾和这些奇怪的深奥的东西最终出现在我的视野中，然后我测试它们，再与大家分享。所以如果这听起来有趣，再次强调，它非常简短，是在你们去周末之前的一小口美好东西，值得思考。
如果你想试试，只需访问tim.blog/friday。把这个输入到你的浏览器中，tim.blog/friday。输入你的电子邮件，你就会收到下一个邮件。感谢收听。
正如你们中的许多人所知，在过去的几年里，我一直在使用今天赞助商Helix Sleep的midnight lux床垫。我在楼下的客房里也有一个，朋友们的反馈一直非常好。他们在没有任何提示的情况下就会评论这个。我最近也有机会测试Helix Sunset Elite。Sunset Elite提供了卓越的舒适感，同时在正确的位置提供了适当的支持。它由五层定制泡沫层组成，包括一个带有全周边区域腰部支撑的基础层，正好在我需要的地方，中间层则使用优质泡沫和微型线圈，创造出柔软、贴合的感觉。今年春天，如果你考虑升级你的睡眠，Helix会在美国免费送货上门，让你睡120晚，如果你不喜欢，他们的Helix保证使退货完全无痛。所以去看看，访问helixsleep.com/tim，享受全站27%的折扣。
再次强调，访问helixsleep.com/tim，享受全站27%的折扣。去看看吧。
不是那么简单，但你真的必须做到正确。你真的，真的必须做到正确。今天的赞助商gusto让这部分变得简单，天哪，我调查了数百万你们，你们都喜欢gusto。gusto是为小企业打造的在线工资和福利软件。它是一个一体化的、远程友好的、极其易于使用的工具。因此，你可以从任何地方支付、入职和支持你的团队，从提供录用信开始，到gusto自动处理的所有内容。
联邦、州和地方的工资税，处理W2和1099，并为几乎任何预算提供简单明了的健康福利和401k选项。切换到Gusto快速、简单且无痛。首次发放工资之前不需要支付一分钱。如果你需要帮助，认证的HR专家随时待命。他们在G2的2026年最高满意度产品列表中排名第一，受到超过500,000家小企业的信任。
所以去看看。今天就试试Gusto，访问gusto.com/tim。也就是gusto.com/tim，当你首次发放工资时，享受三个月的免费服务。这是gusto.com/tim的三个月免费工资服务。